# find-angel


## 1. 시세 추적
 반지 하나에 대해서만 하면 나머지는 빠르게 할 수 있음(목, 귀는 동일)
 어떤 물품의 시세를 볼 거냐?
 반지라고 치면
 노연마는 살 일이 없긴 함
 1연마(치피와 치적에 대해 각각 하/중/상, 품질은 70/80/90)
 2연마(치피와 치적 한 줄에 대해 각각 하/중/상)
 3연마(치피와 치적 한 줄에 대해 각각 하/중/상, 두 개 다 붙은 거 하하/중하/상하/중중)

## 2. 최근 올라온 매물만 빠르게 찾기
1분당 API키당 100개 그럼 적어도 10개의 api key를 10개는 얻을 거 아니야

얘는 그럼 조건을 걸면 안되나

## 3. 고대 1연마, 유물 3연마 깡통값만 한 번씩 업데이트

1과 2를 가지고 angel을 찾고(찾으면 알람) + 직작이 이득인 구간이 있는지 판별

### 수동으로 원하는 거 검색할 수 있게


# Todo
이 작업의 최종 목적 중 하나는 가루를 어디에 소모하는 게 제일 효율적인지 알기 위한 것.

재료들 값도 체크해야함(떡작 추가)

지금 문제가 품질을 가격 책정에 고려하긴 하는데 시세 검색에서 딜 증가량으로 고려를 안 하는게 문제인 것 같다...
그래서 품질 높은 것들이 조금 과하게 찍히는 듯.

evaluate function 업데이트를 lowest_price_log에서 하게 하고 싶은데,
그러면 얘는 쓰기 담당이고 find_honey 쪽에서 읽기를 담당해야 해서
괜히 충돌날까봐 지금 두렵다.
일단 lock 파일을 만드는 걸로 관리를 해보자.

1. 일단 utils.py에 최대한 모으기
2. evaluate function 로딩 로직 개선하기

# Todo(241114)
- DB 써보기
- 우선 lowest_price_log.py를 업데이트하는 걸로 해보고 팔찌나 돌 등도 추가해보자.
- 꿀매물 찾기는 어차피 API limit 증가도 기다려야 하니까...

First 8 아크패시브
Second 1 깨달음
Second 2 도약
First 7 연마 효과
Second 쭉쭉..
Second ...
Second ...
First 6 감소 효과
First 3 각인 효과
First 2 전투 특성(치특신제인숙)
First 1 팔찌 기본 효과(힘민지체)
First 4 팔찌 옵션 수량
Second 1 고졍 효과 수량
Second 2 부여 효과 수량
First 5 팔찌 특수 효과

팔찌 검색 프리셋
고대
고정2+부여3: 주특 2개(치특신), 특성+스탯(치특신+주스탯), 특성+잡(치특신+제인숙 or 치특신+a)
고정2+부여2: 주특 2개, 특성+스탯, 특성+잡
고정1+부여3: 주특 1개
유물
고정2+부여2: 주특 2개, 특성+스탯
고정2+부여1: 주특 2개, 특성+스탯
고정1+부여2: 주특 1개

팔찌까지 다 구현하고, 그 다음에 할 게 가격 책정하기.
근데 실시간으로 조회할 때는, 내가 쓸것과 다시 팔 것을 구분해야 하는데,
아무튼 내가 쓸 것도 있다 보니까 딜증에 관한 걸 계산을 하긴 해야 한단 말이지.
그러려면 딜증량에 대한 config 파일 같은게 필요할 텐데,
계속 돌아가는 와중에 그걸 새로 불러와서 업데이트하게 할 수 있을까?
그냥 정지하고 다시 실행하는 게 낫나?
뭔가 이상한데.
아냐 아무래도 분리하는 게 나을 것 같아.

시세 판독기 함수 만들기는?

# Todo(241119)
- [o] Cache 업데이트하는 동안 이전거 계속 쓰고 있기(너무 오래 걸려) / 왜 그 가격 나왔는 지 테스트할 때 캐시 또 업데이트하는 문제
- [o] price_calculation.log append랑 write 구분하기(매 로그를 새로 찍기)
- GUI 만들기 or 디코에다가 추가하기(아이템 정보 입력하면 키를 만들고 그 키를 입력하면 왜 그 가격이 나왔는지 출력?)
- 딜증 계산 추가하기 + 수동 검색 추가하기
- [o] 팔찌 10000개 이상 페이지카운트 안 뜨는 거 해결하기
- [o] 캐시 만들때 시간 24시간으로 냅둘 건지?
- 악세 연마 시뮬할 때 시작아이템 세팅
- API 키 여러 개 있을 때 가속화

165.24MB > 